Piña ya lo sabe. Y lucha victoria.
[música]
Un aproximado de cinco disparos. Una
persona se acercó y empezó a disparar y
aparentemente en la otra esquina le
estaba esperando una moto en la cual se
fugaron para el lado de de Raúl Ferrero
y la semana pasada igualito han
disparado, han pasado con moto, han
disparado un chico le ha caído en la
pierna allá una chica también le ha
caído en la cabeza.
¿Qué se va? Estamos acá en La Molina.
Había una balacera acá en el distrito.
No, no había ni una medida preventiva.
¿Por qué se va el señor alcalde?
Alcalde, había una balacera y usted se
va. Estamos acá en La Molina.
Señor alcalde, escúchos.
Acá el alcalde se escapa de
Haby una balacera acá en el distrito de
La Molina y el alcalde no da la cara.
Se escapa el alcalde.
Queremos serigados.
Hay victoria.
Ellos se comprometieron en que eh va a
haber este serenazgo, me imagino que
también fiscalización, ¿no? Pero
lamentablemente pues ellos no están
cumpliendo su trabajo como debería de
ser. Está bien que los vecinos vamos a
apoyar, pero no es mi trabajo yo ponerme
en riesgo yo ante esas personas
situaciones diferentes.
¿Se comportan o traigo más policías y
traigo personal de la por favor? Sí,
pero por qué amenaza, comisario
no es amenaza, amigo, es seguridad de la
comisaría
es lo que es lo que seguridad
seguridad.
Queremos ser por nuestros hijos.
[música]
Y si ellos no van [música] a cumplir, la
marcha pacífica será para la
municipalidad. Eso es lo que le hemos
dicho, está en observación lo que ellos
están haciendo, pero hasta el día de hoy
no lo están cumpliendo. Entonces, ya se
tomará las medidas eh que se tenga que
tomar y por a no cumplen las autoridades
porque lamentablemente si viña alta si
como usted vio la la primera vez fue
algo leve [música] y qué será pues
cuando nos levantemos todos. Noña ya no
sabe y lucha hay victoria
ya lo sabe y lucha hay victoria. Hacer
estos reportajes solo es posible con tu
apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]